a ideia desse projeto é criar um framework que usarei sempre em casos de criação de e-commerce, deixando todas as apis preparadas,
banco de dados e funcionalidades de login.

no controle de banco de dados a regra é simples.

para cada tabela que sera alterada, um model e um controller com crud para elas.

usarei como gerenciador de dependencias o Composer, usando phpoffice e outras funcionalidades para gerar pdf (para nota fiscal) e
extracao do banco de dados para Excel, detalhe que gosto de entregar para maior facilidade de gerenciamento por parte do contratante.

e para framework front-end usarei o bootstrap 5.3;

em resumo, as tecnologias usadas serao

* Composer;
* Bootstrap;
* MySql;
* PHP;
* Js;
* HTML;
* CSS;

a tarefa principal é fazer o chão de um e-commerce, sendo isso

* finalizar compras, gerenciamento de carrinho e calculo de frete, guardar os dados da venda na tabela de vendas;
* gerenciamento DINAMICO das paginas de compra, sendo todas setadas com consultas de banco de dados por meio do prodController;
* tela de admin para cadastro de produtos, os mais vendidos, os menos vendidos e etc;
* a pesquisa da navbar deve funcionar de acordo com a pagina que o cliente esta, ou seja, se for uma farmacia e ele estiver 
  na tela de antibióticos, se ele fizer a pesquisa, ele pesquisará por antibioticos, e caso queira pesquisar sobre todos os remédios
  poderá ser feito na home (ou index, chame do que quiser);
* TODAS AS REQUISICOES PRECISAM SER PASSADAS PELO CONTROLLER, E DEPOIS AO MODEL. EXTREMAMENTE PROIBIDO CONSULTA AO BANCO DE DADOS 
  NA VIEW (SUJEITO A PAULADA!!!!!!);

o banco de dados necessita ter as seguintes tabelas

admin
user 
venda 
prod 
categ_prod (pra melhor controle dos produtos, facilitando tambem na hora da consulta dos mais vendidos por categoria);

como se trata de um e-commerce e nao de um site de administração, a tabela PDV se torna inútil, considerando que em si isso seria 
um grande pdv